（麪包理髮店）
[片頭曲響起]
（威爾克）
（麪包理髮店，半價只限今日）
（我要做糕餅神）
（粟米）
[轉場音效][粵語][旁白]泡茶大師
（紐約餅店）
[汽車聲]
[客人笑聲][粵語]下次見！
[客人]好！
[坐倒梳化上聲][粵語]哇！又一件傑作
小威，比杯紅茶我吖[門鈴聲]
[粵語]收到！[腳步聲]
[開櫃門聲]
[驚訝聲][粵語][小威]有咁多種茶嘅？
佢想飲咩話？呢種？呢種？
唏，邊種都一樣㗎啦
只係一堆葉嚟咋嗎[倒茶葉聲]
[扭動身體的音效][粵語]葉加水等於茶！呵！呵！
[輕哼聲][粵語]你要嘅茶呀，包師傅！
嗯，唔該
[啜飲聲][驚嚇聲]
[噴水聲][小威驚呼聲]
[粵語][包師傅]小威，呢隻係綠茶唔係紅茶呀！
吓？唔啱咩？
綠茶同紅茶
你都唔識分？
[氣惱聲][粵語]你自己飲吓啦
對我嚟講全部一樣味㗎喎[啜飲聲]
[滑稽的樂聲][粵語][可可]聽日見
[小威]早啲休息喇，包師傅！
可可呀，綠茶同紅茶唔一樣嘅咩？
梗係啦
-哦？-咩事呀？
包師傅話想飲紅茶
我俾咗綠茶佢，佢就好嬲
明明都係茶咋嗎
你真係唔識㗎喎，小朋友
茶葉同我哋嘅歷史息息相關[古代的樂聲]
[粵語][可可]喺古時，有舊年糕發明咗一種絕世好茶
佢將呢種茶上貢比皇帝
[閃亮的音效][掌聲]皇帝好鍾意，仲封咗佢做重臣
[畫面淡出的音效]-所以我哋呢個鎮好重視茶嘅文化㗎-噢！
即係如果我可以沖到好茶
包師傅就會封我做重臣？
[腳步聲][粵語]呃…或者啦
好！雖然我唔擅長打掃
但係如果我沖得一手好茶
包師傅實會欣賞我㗎！[強調動作的音效]
[茶葉吹過聲]
（47個成為理髮大師的方法一分耕耘一分收穫）
[激昂的樂聲][書本掉落聲]
[粵語][小威]俾心機一定學得識嘅！
沖茶需要熱水
[沸騰聲][拿起的音效]
[粵語]得喇
茶葉同水嘅比例係1比50
[杯碟輕碰聲]
[輕哼聲]
[粵語][小威]唔得呀，真係好難飲呀！[投擲的音效]
[小威驚呼聲][拉近畫面的音效]
[腳步聲][緊張的咕噥聲]
[粵語]蒸包？
[古箏的樂聲][粵語][小威]一於直接去揾泡茶大師啦
（麪包理髮店）
[門鈴聲][粵語]早晨呀，包師傅
早晨，咦？點解唔見小威嘅？
[可可]唔知喎，我返嚟見到呢封信[包師傅疑惑聲][拆信聲]
[粵語][小威]包師傅[古箏的樂聲]
[粵語]我決定要成為泡茶大師
我決定行萬里路去參透箇中奧妙，珍重
唉，點解呢個小威成日都係咁㗎？[拍額頭聲]
[古代的樂聲]
（泡茶大師）
[腳步聲]
[輕哼聲]
[推門聲][遲疑聲]
[遲疑聲][粵語]你好 ！打搞晒喇
[蒸包大師嘆氣聲][疑惑聲]
[啜飲聲]
[粵語]你就係鼎鼎大名嘅泡茶大師？
[啜飲聲][粵語]我叫威爾克
你都可以叫做我小威㗎
想買我嘅產品呢
-就直接去各大門市買啦-哦？
[跪地聲]
[粵語]大師，我嚟唔係想買茶葉
係想向你學習泡茶嘅技巧
請你收我做你嘅徒弟啦！[啜飲聲]
[粵語]個個嚟拜師我都收㗎咩？
我唔收徒弟㗎喇
我會一直留喺呢度[搖擺聲]
[粵語]直到你肯教我泡茶為止！[蒸包大師輕哼聲]
[古箏的樂聲][小威堅定的咕噥聲]
[粵語]見你咁堅持
我就收你做徒弟啦
[銳利的音效][粵語]但係…你肯定你捱得住
無數艱苦嚴格嘅特訓？
[伏地聲][粵語]我得架師傅！我係唔會令你失望㗎！
[激昂的樂聲]
[粵語][蒸包大師]最純正嘅茶
源自最純正嘅水[小威呵欠聲]
[粵語]每日清晨你都要收集樹葉上面嘅露水[水滴聲]
[粵語]用呢啲水沖泡嘅茶呢，清新脫俗
[驚嘆聲][粵語][蒸包大師]我稱佢為…
[強調的音效聲]牽牛花葉玉露！[小威開心笑聲]
[堅定的叫喊聲][粵語][蒸包大師]茶可以感受你嘅熱情
你為佢獻出一切
向茶壺表達你嘅誠意，然後…[小威痛叫聲]
[疼痛發抖聲][粵語][蒸包大師]喂，我仲講緊旁白㗎
發生咩事都唔可以動搖
呢泡茶叫“快啲起身”
[小威勉強的大喊聲][粵語]“唔好整古做怪下午紅茶”！
[掠過畫面的音效][粵語]夠鐘飲茶哦耶！
[掠過畫面的音效][粵語]好難捱呀！
[掠過畫面的音效][粵語]我得㗎！
[激昂的樂聲]
[小威輕哼聲][啜飲聲]
[平靜的樂聲][粵語]好！
你掌握到泡茶嘅精萃喇
我呢度已經冇嘢可以教你喇你已經出師喇
[小威驚訝聲][蒸包大師驚呼聲]
[粵語]我唔想咁快走呀！
[劇烈搖晃音效][蒸包大師痛苦叫聲]冇你指導我我點識泡茶呀！
唔使擔心，等我俾啲好嘢你啦[開抽屜聲]
[突然冒出的音效][粵語][蒸包大師]嗱
呢盒係？[模仿隆重出場的音效]
[古代的樂聲][粵語][蒸包大師]係我家族代代相傳嘅
珍貴極品茶葉套裝呀[閃亮的音效]
[粵語]呢盒茶葉套裝係蒸包家族嘅家傳之寶？
係呀你通過重重磨練，有資格得到佢
好好善用啦
[鞠躬聲][粵語]多謝呀，多謝呀師父！
[突然冒出的音效]呢盒野喺出面呢賣緊5500蚊㗎
我特別俾個徒弟優惠價你
就賣俾你5000蚊喇[小威驚呼聲]
[彈開的音效][粵語]要成5000蚊？
呢個價錢真係好貴喎
唏呀，見你係個好徒弟[翻找聲]
[粵語]最多我免費送多套匙羹俾你啦
[輕快的樂聲][粵語]想泡靚茶呢，最好有埋佢呀
有埋免費匙羹？好嘢！
可以嚟呢度跟你學嘢真係太好喇
[兩人笑聲]
[開門聲][點擊滑鼠聲]
[啜飲聲][大風吹入聲]
[激昂的出場音效][小威輕哼聲]
[腳步聲][粵語]小威，你去咗邊度嚟呀？
做咩着成咁…唔？[被捂著嘴聲]
[粵語]可可，我需要一個安靜嘅環境沖泡最完美嘅茶
你明唔明我講咩呀？
[可可疑惑聲][腳步聲]
[開盒聲][激昂的古代樂聲]
[嗅吸聲][粵語]上好嘅茶葉
毫無疑問係蒸包家族出品嘅靚茶
[放茶葉聲][斟水聲]
[粵語]哇，啲顏色好靚呀
充分表現出茶嘅歷史同製作者嘅用心[茶杯碰撞聲]
[粵語]等我喺俾包師傅飲之前試吓味先
[啜飲聲]
[作嘔聲]
[粵語]咳咳…好難飲呀！[跺腳聲]
[粵語]嗚，點解會咁苦嘅？吓？
[強調畫面的音效][粵語]過咗期咁多年！
我唔會再信嗰個蒸包㗎喇！[滑稽的樂聲]
[粵語]咩茶都係一樣，都只係樹葉溝水啫[疊起紙盒聲]
（平價紅茶套裝，售價5元）
（特色茶葉套裝蒸包大師特調，5000元）
[大哭聲][吸鼻聲]
[粵語]我用晒所有錢嚟買呢盒茶葉！
居然咁難飲！
[小威大哭聲][閃亮魔法音效]
[粵語]咩味呀？真係好香呀
哦？
[抽泣聲][驚訝聲]
[嗅聞聲][啜飲聲][粵語]包師傅，等陣呀
唔好呀！[華麗的音效][驚訝聲]
[感嘆聲]
[粵語]呢杯茶，好味呀[閃亮的音效]
[粵語]令我諗起我喺英國鄉郊嗰啲日子！
[感嘆聲][粵語]今次弊啦，今次弊啦
[包師傅笑聲][粵語]我實會冇咗份工喇！
小威，呢杯茶係極品
我從來都未飲過咁香醇嘅茶㗎！[輕快的樂聲]
吓，真嘅？
咁就梗係啦！係皇家奶茶！
唔啱，應該叫皇家小威奶茶
[開心聲]
[輕快的樂聲持續]
[粵語][包師傅]小威，再幫我沖多杯啦泡茶大師
收到！[碎步跑聲][喘氣聲]
[斟水聲][輕笑聲]
[杯碟碰撞聲][吐口水聲]
（皇家小威奶茶）
[片尾曲響起]
[完場音效]